Muy bien, todos sigamos adelante.
¿Qué más podemos hacer con esta página para que se parezca más a esta?
Bueno, quiero el texto en mayúscula aquí.
Puedes ver aquí que todo esto está en mayúsculas.
Esto no significa que podría cambiar esto si quiero mayúsculas.
También puedo agregar un estilo para poner todo en mayúscula, pero también hay otro útil que viene
con bootstrap.
De hecho, puedo
agregar una clase y usar una clase y bootstrap llamada guión de texto en mayúscula si guardo esto y actualizo.
Mira eso.
Todo es mayúscula.
Eso es genial.
¿Y qué hay del pan?
Agreguemos un poco de estilo bootstrap a los bollos nuevamente.
Supongamos que no sabe cómo agregar estilos bootstrap o que no conoce las clases.
Siempre podemos ir a la documentación y buscar fondos.
Aquí vamos.
Vemos que tenemos algunas clases de enlace que podemos usar en nuestro caso.
Usemos este.
Una primaria, así que voy a copiar el regreso y con este botón.
Vamos a darle una clase de 1 primaria.
Si guardo y actualizo Oye, mira, ya tenemos uno de arranque.
Eso es realmente genial.
Pero ya sabes lo que quiero tener un color diferente correcto.
Quiero que el moño se vea más así.
Algo más agradable para que podamos agregar nuestro propio CSX personalizado.
Llamemos a este bollo de clase.
Aproveche al máximo el botón extra grande y esta no es una clase de arranque.
Si guardo esto y actualizo nada sucederá.
En cambio, podemos crear este botón Excel aquí en nuestra propia hoja de estilo.
Entonces, digamos que las tachuelas de botón de bollo o punto L van a ser, hagamos que esto sea un poco más grande, va a tener
un relleno de digamos una hora de ñame en los lados y a nuestro Yum.
Arriba abajo.
Si me refresco.
Eso es mejor.
Eso es mucho más grande.
Entonces tenemos un tamaño extra grande, pero ahora podemos agregar tamaños o podemos agregar diferentes propiedades aquí.
Pero dado que llamamos a esta clase uno Excel, deberíamos dejarlo de la forma
en que describe las cosas que hacen que el bollo sea más grande, así que modifiquemos las clases existentes que tenemos, que es el
bollo y el bollo primario.
Así que si vuelvo aquí podemos decir que el bollo.
La clase tendrá un peso de fuente de digamos setecientos un radio de borde.
Eso es para hacer que los bordes sean más circulares.
Y le daremos trescientos píxeles.
Si digo esto y refresco.
Mm hmm.
Eso está mucho mejor.
Me gusta eso.
Y quiero que esto también esté en mayúscula y
podría usar la clase de texto en mayúscula como hemos visto antes o solo puedo decir aquí transformación de texto y solo decir en mayúscula.
Así que solo para usar una actualización CSX clase cinco.
Mm hmm.
Eso se ve muy, muy bien.
Ahora sigamos yendo aquí.
Agreguemos otra clase aquí, que es el botón primario.
Así que solo estamos agregando a los estilos de arranque que tenemos y le daremos un color de fondo de lo
que debemos hacer.
Bueno, si volvemos a esta página nuevamente, inspeccionamos aquí al pasar el cursor y hacemos clic para ver aquí mientras
nos desplazamos hacia abajo de qué color estamos usando aquí.
Veamos
mientras que el color.
Veamos.
Oh, ahí está justo aquí.
Así que voy a copiar el color agregado aquí si presiono guardar y actualizar.
Oye mira eso.
Eso es realmente muy agradable.
Pero una cosa que notará es que el borde de aquí si nos desplazamos
o hacemos zoom, verá que el borde tiene un poco de azul y eso es predeterminado para el tema de arranque, así que agreguemos también un borde.
Así que llámalo color de borde y dale el mismo color.
Si actualizo, eso es mucho mejor, aunque ahora estamos flotando y se está volviendo azul.
Eso está bien pero no me gusta.
Hagámoslo flotando para que siga siendo naranja pero quizás un poco más anaranjado.
Entonces, ¿qué podemos hacer aquí?
Nuevamente hemos visto esto antes.
Solo podemos decir que el botón principal se encuentra al pasar el ratón y aquí podemos agregar el color de fondo para que sea un poco diferente
a esto.
En este caso vamos a utilizar un color que es E para B 0 8.
No te preocupes, no memoricé esto.
Esto es algo que, aunque sabía, usé cuando hice este sitio web por primera vez.
Así que no te preocupes, nunca necesitas memorizar colores hexadecimales.
A continuación, haremos lo mismo para el color del borde.
Entonces, una vez más, haremos que el color del borde sea el mismo que tenemos aquí.
Eso es genial.
También quiero aumentar el ancho del borde para hacerlo un poco más grande cuando pasemos sobre
él.
Así que vamos a darle cuatro píxeles adicionales y digamos que Phi se actualiza y se desplaza y mira eso.
Eso es increíble, así que se ve muy, muy bien.
Entonces tenemos el botón.
Se ve bastante bien.
Tenemos nuestro encabezado.
Eso también se ve muy bien.
La otra cosa que quiero agregar es esta pequeña línea aquí solo para darle un toque extra a la página
y podemos usar algo llamado H R aquí o una línea horizontal.
Entonces, la etiqueta H R que podemos poner en el medio.
Entonces digamos que H R es una línea horizontal.
Entonces, si actualizo aquí, no sé si puedes verlo.
Bueno porque está oscuro.
Pero agreguemos un poco de estilo.
Entonces, digamos aquí que queremos que los caracteres en nuestra página tengan un color de borde del naranja que hemos tenido antes, que es
este de aquí.
Entonces, digamos que el color del borde es seguro y fresco para esta mosca.
Todo bien.
Mira eso.
Ahí está nuestra pequeña línea.
Sin embargo, es un poco delgado, así que agreguemos un poco de tamaño.
Entonces diré borde
con y le doy digamos tres píxeles.
Y si me refresco.
Todo bien.
Eso se está haciendo más grande.
Eso es bueno.
Pero no quiero que esta sea la página completa.
Solo lo quiero un poco tal como lo vemos aquí.
Entonces tenemos una propiedad CSX aquí que podemos usar llamada Ancho máximo que, como su nombre lo indica, nos dice
exactamente cuál es el ancho máximo de esta cosa.
En nuestro caso, digamos sesenta y cinco píxeles.
Entonces, si digo esto y actualizo, está mucho mejor, de acuerdo.
Estamos progresando aquí, pero hay un problema correcto.
En este momento tenemos el contenido que queremos pero está por todas partes.
Es un poco feo, ¿no?
Queremos que todo esté centrado quizás en esta computadora portátil aquí y aquí es donde realmente brilla el bootstrap, así
que veamos eso en el próximo video.